 3.4.3.1  发布视频
参与者：up主
简要描述：up主上传视频文件，系统验证视频格式并处理上传，审核员审核视频文件及视频信息
前置条件：up主账户正常，云数据库和云存储正常运行
后置条件：视频记录创建，云存储增加新芯视频，云数据库增加新视频，提醒粉丝新视频已更新
事件流：
    基本流：
            1.up主在首页点击上传视频按钮之后，用况开始启动
            2.系统显示上传界面。
             {选择与填写视频信息}
            3.up主选择视频文件，并且填写并且选择视频信息（比如标题，简介，关键词，封面等）
             {执行上传}
            4.up主点击上传。系统接收视频文件和视频封面文件，并判断视频文件和视频封面文件的格式。
             {视频文件格式正确}
            5.系统将视频文件存入腾讯云的云存储中，并且保存视频url和视频封面url到云数据库。
            6.系统将视频信息存入云数据库中。
            7.系统开始上传视频。
            8.系统显示上传进度并进行文件上传。
            9.视频上传成功，视频进入审核队列。
            10.审核员审核视频文件及视频信息。
             {审核视频}
            11.审核员确认合规后，审核员同意发布该视频。
            12.视频发布成功。
            13.用况终止。

    备选流​​ ：
           A1“处理视频信息无效”（特定备选流）​​
               扩展点及其触发条件：在{选择与填写视频信息}扩展点上，当视频信息不符合要求时（如标题为空等情况的时候）。

           事件流：​​
           1.系统提示具体的错误信息（如请填写视频标题等）。
           2.阻止进入上传步骤。
           3.事件流恢复：事件流恢复到基本流第3步，up主修改信息或重新选择文件。

           A2“处理上传中断”（特定备选流）​​
              扩展点及其触发条件：在{执行上传}扩展点上，当上传过程因网络等原因中断时。
           事件流：   ​​
           1.系统提示上传中断。
           2.提供重新上传或继续上传选项。
           3.事件流恢复：用户选择操作后，事件流尝试恢复到基本流第4步。

           A3“处理视频文件无效”（特定备选流）​​
               扩展点及其触发条件：在{视频文件格式正确}扩展点上，当视频文件不符合要求时（如格式不支持、大小超限等情况的时候）。
           事件流：   ​​
           1.系统提示具体的错误信息（如请格式不支持等）。
           2.阻止进入上传步骤。
           3.事件流恢复：事件流恢复到基本流第3步，up主重新选择视频文件。

            A4“审核不通过”（特定备选流）​​
               扩展点及其触发条件：在{审核视频}扩展点上，当因视频文件或信息不合规时（如有违禁内容等情况的时候）。
           事件流：​​
           1.审核员审核不通过，并输入原因。
           2.系统将结果反馈给up主。
           3.系统从云数据库中删除上传的视频文件及视频信息。
           4.事件流恢复：事件流恢复到基本流第3步，up主重新选择视频文件或更改视频信息。



3.4.3.2  管理视频
参与者：up主
简要描述：up主编辑、删除已上传视频、管理评论区
前置条件：up主账户正常、且视频存在
后置条件：视频信息更新

事件流：
    基本流：
            1.up主进入内容管理界面之后，用况开始启动。
            2.系统获取当前用户。
            3.系统从数据库中获取当前用户上传的视频。
            {加载稿件列表}
            4.系统显示该up主的视频列表。
            5.up主选择一个视频。
            6.up主执行管理视频相关操作（比如修改标题、封面，管理评论区，删除或者隐藏等操作）。
            7.up主提交管理内容。
            8.系统将新的视频内容保存到云数据库。
            {处理稿件操作}
            9.视频进入审核队列。
            10.审核员审核稿件更改的相关内容。
            {审核视频}
            11.审核员确认合规后，审核员同意更改视频相关内容。
            12.系统提示操作成功。
            13.系统刷新，并且显示更新后的视频稿件列表。
            14.用况终止。

    备选流：
            A1 “处理列表加载失败”（特定备选流）​​
                扩展点及其触发条件：在{加载稿件列表}扩展点上，当稿件列表加载失败时。
            事件流：​​
            1.系统提示加载失败。
            2.事件流恢复：管理视频用况终止或提供重试机制然后重新回到基本流第3步。
        ​​
            A2“处理操作失败”（特定备选流）​​
                扩展点及其触发条件：在{处理稿件操作}扩展点上，当对稿件的操作（如编辑、删除等）失败时。
            事件流：​​
            1.系统提示操作失败（如删除失败，请重试）。
            2.事件流恢复：事件流恢复到基本流第4步后，up主可重新尝试操作。

            A3“审核不通过”（特定备选流）​​
                扩展点及其触发条件：在{审核视频}扩展点上，当因修改内容不合规时（如有违禁内容等情况的时候）。
            事件流：​​
            1.审核员审核不通过，并输入原因。
            2.系统将结果反馈给up主。
            3.系统从云数据库中恢复原有数据，不进行修改。
            2.事件流恢复：事件流恢复到基本流第5步，up主可重新尝试操作。


















