第四部分：审核员

用况：管理正式用户
参与者：审核员
简要描述：管理正式用户的视频本身和视频的描述，决定通过或者驳回视频发布;管理视频的弹幕和评论，移出违规内容;管理正式用户的账户，处理违规行为，决定封禁或者解除封禁。
后置条件：视频状态更新，账户状态更新

事件流：
 基本流：
  1.审核员进入管理正式用户页面之后，用况启动。
  2.管理正式用户页面显示“视频队列”，“弹幕，评论队列”，“正式用违规行为和申诉队列”。
  3.审核员选择审核队列。
   {选择审核队列}
  4.审核员退出审核页面，用况终止。

 备选流​​：
A1“管理视频和视频信息” （特定备选流）
扩展点及其触发条件：在{选择审核队列}处，选择“视频队列”。
1.系统将所有等待审核的视频以及视频信息加载到审核队列。
   {加载视频详细}
2.审核员选中一个视频，系统播放审核员选中的视频并且显示它的详细信息。
3.审核员跟据系统提供的规则做出通过或者驳回决定，并且给出驳回理由和违规行为。
   {做出审核决定}
4.系统根据审核结果，将视频状态更新为up主想要的视频状态或者驳回给up主，并记录违规行。
5.系统将这个视频和视频信息移出“视频队列”。

A2“管理视频的弹幕和评论” （特定备选流）
扩展点及其触发条件：在{选择审核队列}处，选择“弹幕，评论队列”。
1.系统将所有弹幕和评论加载到“弹幕，评论队列”中。
2.审核员根据用户举报和系统提供的审核弹幕/评论规则，决定删除或者保留。
   {执行审核操作}
3.系统根据审核员对弹幕和评论的审核结果，如果违规，从平台移出违规内容，并记录违规行为。
4.系统将这个弹幕和评论移出“弹幕，评论队列”。

A3“管理正式用户账户” （特定备选流）
扩展点及其触发条件：在{选择审核队列}处，选择“正式用违规行为和申诉队列”。
1.系统将所有用户的违规行为和申诉加载到“正式用违规行为和申诉队列”中。
2.审核员从“正式用违规行为和申诉队列”中选择一个用户，系统显示该用户的详细信息。
3.审核员根据平台规则决定将选中的账户封禁或者解封或者给予警告。
4.系统将这个账户移出“正式用违规行为和申诉队列”。
4.系统更新账户状态。


A4“标记为稍后审核”（有界备选流）​​
扩展点及其触发条件：在{加载视频详情}和{做出审核决定}扩展点之间的任何位置，当审核员暂无法做出决定时。
1.审核员选择稍后再审。
2.系统将该视频标记，并返回待审核队列。
3.事件流恢复：恢复到备选流A1第2步。

A5“处理审核操作失败”（特定备选流）​​
扩展点及其触发条件：在{做出审核决定}扩展点之后，当系统执行审核操作（更新状态）失败时（如视频已被其他审核员处理）。
1.系统提示操作失败或视频已被处理。
2.如果视频已被其他审核员处理，系统自动刷新审核队列，移出该视频。事件流恢复到备选流A1第2步。


A6“处理审核操作失败”（特定备选流）
扩展点及其触发条件：在{执行审核操作}扩展点上，当操作执行失败的时候。
1.系统提示操作失败
2.事件流恢复:重试恢复到备选流A2第2步。



