视频消费与互动者

用况：与其他正式用户交流

参与者：视频消费与互动者

简要描述：视频消费与互动者可以和其他的正式用户进行私信,可以在动态分享交流。

前置条件：视频消费与互动者已成功登录系统;
私信与动态交流功能处于正常服务状态;
视频消费与互动者账户未被禁言或封禁;
交流目标用户（其他正式用户）账户状态正常且可接收信息;

后置条件：系统已记录交流内容;
系统已更新参与者交流状态;
系统已应用动态分享可见性;

基本流：
1.视频消费与互动者登录成功之后，用况启动。
{选择交流方式}
2.系统显示首页（包括私信和动态分享）。
3.系统保存交流内容（比如私信或者动态内容），更新视频消费与互动者的交流状态。
4.用况终止

备选流：
A1 私信交流​ (特定备选流)
扩展点及其触发条件：在{选择交流方式}处，当视频消费与互动者点击消息时：
1.系统弹出消息页面。
2.视频消费与互动者点击想要交流的对象目标。
3.系统弹出聊天历史记录提示输入私信内容。
{私信内容违规}
4.视频消费与交互者输入消息并发送给指定目标用户。
事件流恢复：视频消费与互动者点击关闭聊天界面后，事件流返回基本流第3步。

A2 动态分享交流​（特定备选流）
扩展点及其触发条件：在{选择交流方式}处，当视频消费与交互者选择动态分享时：
1.系统提示参与者编写动态内容（如文本、媒体）。
2.视频消费与交互者输入内容并设置可见性（如公开或仅好友）。
{动态信息违规}
3.系统发布动态信息，并应用可见性规则。
事件流恢复：视频消费与互动者点击关闭动态界面后，事件流返回基本流第3步。

A3 发送私信内容违规 ​（特定备选流）
扩展点及其触发条件：在备选流A1{私信内容违规}处，当视频消费与互动者发送的私信内容违规时：
1.系统检测到违规内容，拦截发送的私信，阻止内容被保存和传递。
2.系统向用户显示明确的违规提示信息，提示简要说明违规类型。
3.视频消费与交互者修改内容后重新发送，系统将再次进行内容安全检测。
事件流恢复：视频消费与互动者发送成功后，返回到A1备选流第4步。

A4 发送动态内容违规 （特定备选流）
扩展点及其触发条件：在备选流A2{动态信息违规}处，当视频消费与互动者发布的动态内容违规时：
1.系统检测到动态内容违规，拦截发布请求。随后向用户显示明确的违规提示信息，并简要说明违规类型。
2.系统自动保留已输入的动态内容至编辑状态，方便用户直接修改。
3.视频消费与交互者对违规内容进行修改后，重新提交发布请求。
4.系统对修改后的内容再次进行安全检测。
事件流恢复：视频消费与交互者发布动态成功后，返回到A2备选流第3步。
